[أغنية الموضوع]
- [موسيقى داكنة]
- [صوت هدير]
[أنين الرجل]
- [صوت الرعد]
- [آهات الرجل]
[يستمر الرجل في التذمر والتأوه]
- [أصوات الرعد العالي المستمر]
- [صوت الشخير]
- [صوت شاذ]
- [صوت هدير جايوون]
- [يواصل جايون الخرخرة]
- [تنهيدة كانغيوك]
- [صوت شاذ]
[تتلاشى الموسيقى السوداء]
- [تنهيدة كانغيوك]
- [صوت فتح الباب]
- [صوت هدير جايوون]
[نفس جايوون اللاهث]
[صوت جايون المشجع]
- زومبي، ما هو؟
- [صوت متناثر]
[أصوات جايوون المكافحة]
[كانغ هيوك يضحك]
[صوت أنين جايوون]
هل أنت ميت؟
[صوت شخير جايوون]
أوه، لقد عشت
- تسك!
- [شخير جايون المستمر]
[مرونة مريحة]
[تنفس مريح]
[صوت شخير جايوون]
الشرج، كن هادئا.
[شخير جايوون المستمر]
- السيد لي
- [صوت الركل]
[تنهيدة الوردة المؤلمة]
- [روز] مرة أخرى؟
- [الممرضة] لماذا، لماذا؟
بريد إلكتروني تحذيري من فريق التدقيق [تنهد]
[الممرضة] البروفيسور بايك
اعتدت أن أركض كثيرا.
[روز] لا، مهما خسرنا
على الرغم من أنهم يقولون أنني لا أستطيع تجاهل ذلك
هذا مستشفى
[صوت تشغيل الماوس]
[صوت رنين الهاتف]
[تنهد روز]
نعم، هذا هو فريق الصدمة الرئيسي.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[صوت جايون المتفاجئ]
الشر!
- [التنفس المؤلم]
- [استمرار صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[صوت التحسس]
[صوت تناثر]
نعم، هذا جايون يانغ، جراح الصدمات.
[روز] المعلم جايون، حادث تصادم متسلسل.
تعال بسرعة
نعم، أنا أفهم
- [صوت قعقعة النظارات]
- أستاذ
أعتقد أنك بحاجة إلى الاستيقاظ.
مريض؟
نعم
يتم نقل 119 هنا.
ألا تركض؟
[موسيقى سريعة]
[صوت جايون العاجل]
[صوت يلهث جايوون]
- [كانغيوك] أوه، أنا آسف، أنا آسف
- [جايوون] أستاذ
ثم أنا
أعتقد أنه سيموت فجأة أولاً.
- [كانغ هيوك] أعطني الموت المفاجئ؟
- [جايوون] لا!
هل تسير بشكل جيد؟
[روز] دعونا نجهز غرفة العلاج
- الأستاذ سيكون هنا قريبا، اه.
- [الممرضة] اه، حسنا.
[يبدو الرجل والوردة محرجين]
[روز] أوه، هل أنت بخير؟
- [رجل] نعم
- [روز] أنا آسف
[تتلاشى الموسيقى بسرعة]
- اه، آسف، حسنًا.
- شكرا لك
[صوت خطوات تبتعد]
[نفس جايوون اللاهث]
[كانغ هيوك] رجل العصابات، ماذا حدث؟
رجل عصابات؟
[كانغ هيوك] أوه، إنه صاخب، دعنا لا نقول أي شيء.
آه، شاحنة قلابة.
لقد صدمت سيارة
يقولون أنه من المفترض أن تكون القيادة نعسان.
- كان حادث في نفق تحت المطر.
- [موسيقى داكنة]
السيارة أمام الشاحنة مباشرة
على مقاعد السائق والراكب
- يبدو أنه كان هناك الكثير من الضرر.
- [صوت صفارة الإنذار]
حاليا في المستشفى لدينا
يتم نقله
[جايون يلهث] المريض...
يا أستاذ أنا جائع..
إنه نزيف داخل البطن
- هل هذا قاس جدا؟
- [كانغ هيوك] مرحبًا!
[جايون] نعم
- إلى غرفة الإنعاش بسرعة!
- [جايوون] نعم!
[كانغ هيوك] هل فقد المريض وعيه؟
كم من الوقت مضى؟
[المسعف 1] 15 دقيقة؟
هذا كل ما في الأمر.
[صوت الطبيب 1 العاجل]
- ضع خطًا وانتقل إلى غرفة العمليات.
- [دكتور 1] نعم، سأضيف سطرًا.
أستاذ مريض
جاء المزيد
[رجل] الآن، ابتعد عن الطريق.
[كل شخص يبدو عاجلا]
- مقص!
- [دكتور 2] نعم
[صوت تناثر]
[دكتور 1] أستاذ
سأدخل كمريض جراحي.
- أخبر الشرج أنني قادم قريبا!
- [دكتور 1] نعم!
- [مؤثرات صوتية ثقيلة]
- [تتلاشى الموسيقى الداكنة]
[التنفس الخشن]
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
[جايوون] من فضلك أعطني التخدير.
[سونوو على مهل] أنا أفهم.
- [جايوون] مدرس
- [سونوو] نعم
[جايون] فقط قليلا
هل يمكنك أن تسرع من فضلك؟
[سونوو يضحك] آه، يا معلم
لا، الآن
دون القيام بأي اختبار
ليتم تخديره
أشعر بعدم الارتياح حقًا الآن
آه، ولكن مثل هذا
لماذا حتى تحثني على القيام بذلك؟
لا أعتقد ذلك
[جايون] أوه، هذا ليس ما أتحدث عنه.
لأن حالة المريض خطيرة.
فقط قليلا...
[سونوو] أعرف، أعرف
حسنا، حسنا.
سوف أعتني بالأمر
لا تزعجني، فقط ابق ساكنًا.
[روز] مدرس التخدير
ألا يمكنك رؤية حالة المريض الآن؟
لدي بالفعل 12 علبة من الدم.
فإذا مات المريض على هذه الحال.
هل ستتحمل المسؤولية؟
[موسيقى داكنة]
[سونوو] لا
ماذا يعني هذا الآن؟
- [جايوون] "هذا، هذا"؟
- [روز] "هذا"؟
[سونوو] نعم
[روز] من هو الآن؟
سأحاول إنقاذ الناس
أنا أركض وكأن قدمي تشتعل بالنار.
- أتيت أنا وزوجتي إلى هنا وقلنا: "هذا"؟
- [سونوو] ماذا؟
"تعالوا نموا معي"؟
- هل سمعت ما قاله؟
- [جايون] مهلا، من فضلك
- اهدأ.
- [سونوو] ماذا قلت!
ماذا، لا أريد إنقاذ الناس؟
- [جايوون] قلها بالكلمات، بالكلمات
- هل هذا ما سأقوله الآن..
- [جايون] أوه، توقف!
- [الممرضة] المعلم هوانج!
[سونوو] نعم، حسنًا، حسنًا، حسنًا
أنا الآن
- [تتوقف الموسيقى]
- سأقوم بالتخدير على الفور.
المعلم بدلا من ذلك
من فضلك قل لي اسمه
نعم؟ سأخبر المدير الآن
دعونا نتحدث رسميا
- سأقوم بتأديبه.
- [جايوون] لا تفعل ذلك، توقف.
[سونوو] انظر كيف أصبحت عيناه مفتوحتين الآن!
ما اسمك؟
- [روز] ماذا، ماذا!
- [سونوو] هاه؟ ما اسمك؟
[كانغيوك] مهلا، التخدير
ما هي المشكلة؟
ما اسمك!
[سونوو] نعم؟
[كانغ هيوك] حتى أنت لا تستطيع الإجابة
لا تسأل الآخرين
الاستعداد لعملية جراحية
إذا كنت لا تريد الذهاب إلى الهدف، حسنًا؟
[سونوو] أنا أفهم
سأقوم بتخديرك على الفور!
[جايوون] سأغسل يدي وأعود.
- [كانغ هيوك] مرحبًا، يا رجل العصابات
- [روز] نعم
[كانغ هيوك] أمام المريض
ألا تعرف ما هو المهم؟
[روز] أنا آسف
[صوت ارتداء القفازات]
[كانغيوك] لا تتشاجر مع أي شخص
القتال هو
أفعل ذلك
[روز] نعم
[جو إيون] البروفيسور بايك كانغ هيوك
ما رأيك؟
[كيونج وون] يكفي التفكير في الأمر
أنا لا أعرف الكثير
[جويون] مجرد مراجعة صادقة
هذا لأنني أريد أن أسمع ذلك
الإقامة في قسم التخدير:
جراحون مختلفون
تذهب من خلال ذلك، أليس كذلك؟
حسنًا…
البروفيسور بيك
إنه وحش
في أقل من ساعتين
جراحة تخفيف الضغط داخل الجمجمة
اكتمل باستئصال جزئي للرئة
حسنًا، هل أحتاج إلى التوضيح أكثر؟
[تنهد] نعم.
حسنًا، مهاراتك رائعة بالتأكيد.
الشيء المحزن هو
هذه العبقرية الشخصية
في بعض الأحيان في المنظمة
أنه يمكن أن يسبب الضرر
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[صوت فم جو يون المرير]
لهذا السبب
هذه المرة، أخذني المعلم بارك
مجرد القليل من المساعدة
أنا أيضا أحب السيد بارك
أعتقد أنني أستطيع المساعدة بعدة طرق.
[تتلاشى الموسيقى المثيرة للاهتمام]
هل تقصد جاسوس؟
يا إلهي، القمر مشرق للغاية
- أليس كذلك؟
- [موسيقى رتيبة]
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
[صوت تشغيل جهاز الاستنشاق]
[استمرار صوت تشغيل جهاز الاستنشاق]
[كانغ هيوك] الري
[صوت تنبيه التنبيه]
ضغط دمك ينخفض أيها الوغد!
- استخدم قابضات الأوعية بسرعة!
- [سونوو] نعم، أفهم!
- [روز] من فضلك أعطني خط خلية دافئ
- [الممرضة] نعم.
- [كانغ هيوك] فتحة الشرج، شفط! يركز!
- [جايون] نعم، أفهم.
[استمرار صوت تشغيل جهاز الاستنشاق]
[Sunwoo] تم الانتهاء من العلاج بضغط الأوعية!
[كانغ هيوك] أحتاج إلى 30 علبة دم إضافية.
- زيادة سرعة نقل الدم
- [سونوو] نعم!
[جايون] أنا، أستاذ
هناك الكثير من النزيف
بسرعة في مكان النزيف
أعتقد أنني بحاجة للعثور عليه
[استمرار صوت تشغيل جهاز الاستنشاق]
[سونوو] يستمر ضغط الدم في الانخفاض
40 من 60
[جايون] أستاذ؟
أستاذ ماذا علينا أن نفعل بعد ذلك؟
[موسيقى ثقيلة]
[تنفس جايون العاجل]
أستاذ!
أستاذ، بعد القيام بذلك
سأفتقد المريض!
[كانغ هيوك] إذا كان النزيف بهذا القدر، فهو شريان.
[صوت جايوون يرن من بعيد]
أستاذ، أستاذ!
[كانغ هيوك] أين أنت؟
أين أنت؟
[ينطلق صوت هدير]
لقد وجدت ذلك
[تأثير صوت التركيز المبهر]
[تسريع الموسيقى]
[كانغ هيوك] عار عليك! سريع، انزلق
[جايون] اه، كيف؟
هل قبضت عليه؟
لم أستطع رؤية أي شيء
[كانغ هيوك] شفط، ألا تركز؟
أنا لا أقوم بالجراحة وحدي!
[جايون] نعم، أفهم.
[استمرار صوت تشغيل جهاز الاستنشاق]
[تتلاشى الموسيقى سريعة الوتيرة]
[صوت صفير تخطيط القلب المستمر]
[كانغ هيوك] الشريان المساريقي العلوي
لقد تضررت.
فتحة الشرج، الآن مع أومني
قطع جميع المناطق التي يظهر فيها النزيف.
- [جايون] نعم
- [موسيقى ثقيلة]
حسنًا، ماذا عن الكبد؟
لا أستطيع إنهاء هذا المكان
يبدو أكثر تضررا بكثير مما كنت أعتقد.
يجب ضبط النفس بنسبة 80%
أعتقد أنني أستطيع إيقاف النزيف.
[كانغ هيوك] إنه تمزق في الكبد...
[صوت فم تسك]
تبا، أنا أيضا كنت مصابا بتليف الكبد.
الحالة B أو أعلى
[جايوون] ثم وظيفة الكبد
إنه قريب من الصفر.
حتى لو توقف النزيف..
هل يمكنني شرائه؟
[كانغ هيوك يتنهد] إنه أمر نادر.
شاش
[صوت عمليات قتل متكررة]
[جايون] إذن...
[متردد] دعونا نغلقه بهذه الطريقة
أليس هذا صحيحاً يا أستاذ؟
[كانغ هيوك] الطب هو معركة الاحتمالات
لا توجد طريقة 100% للموت.
[جايون] أوه، أعتقد ذلك.
إنها بضع ساعات، كما تعلمون.
من يقول هذا
ليس الأمر كما أعرف
[روز تتحدث مع نفسها] اه...
أليس هناك طريقة أخرى؟
[يضحك سينوو]
يا فتى ماذا يعرف؟
هل أنت طبيب أو شيء من هذا؟
[جايون] حسنًا، تحدث معي
ألا يمكنك تغطيته؟
[سونوو] نعم؟
- [جايوون] الممرضة تشون جانغ مي.
- [تتلاشى الموسيقى]
لقد كنت أعمل منذ زمن البروفيسور كوون.
أنا أكبر من 5 سنوات.
فيما يتعلق بالصدمة
لا بد أنك واجهت ذلك أكثر من أي شخص آخر.
أفضل من المعلم هوانج سيون وو أو مني.
أنت أكثر من المخضرم، أعني.
هل يمكنك أن تكون مهذبا؟
- [سونوو نظف حلقه]
- [كانغيوك] استمتع باللعب
هل انتهى اجتماع الحي؟
[جايون] أنا آسف
[سونوو] أنا آسف
[كانغ هيوك] رجل عصابات
ماذا كيف؟ ماذا يجب أن نفعل؟
[روز] ماذا لو تلقيت التبرع بالأعضاء؟
[كانغ هيوك] من الذي ستزيل الكبد منه؟
أنت؟ أنا؟
له؟
[الوردة تفتح فمها]
آه يا أستاذ على ما أعتقد
رأيت منسق التبرع بالأعضاء.
[يبدو الرجل والوردة محرجين]
- [روز] أنا آسف
- [موسيقى ذات معنى]
[روز] عادة في هذا الوقت
الذهاب إلى العمل يعني
شخص ميت دماغياً تعهد بالتبرع بالأعضاء
لقد حدث...
- [تتلاشى الموسيقى]
- [كانغ هيوك] ماذا تفعل؟ اتصل بي على الفور
[روز] أنا أفهم
[موسيقى مضطربة]
[صوت تنفس كانغيوك الطويل]
[تنهد]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
نعم، هذا كانغ تشانغ سو.
[جايوون] عملية زرع كبد عاجلة
عندي مريض محتاج
كنت أتساءل إذا كان ذلك ممكنا.
لقد ظهر الرجل الميت دماغياً، أليس كذلك؟
هل خضع لعملية جراحية بالفعل؟
[تشانغسو] هذا...
كل شيء توقف
قال الحارس أنه سيأتي
لقد فقدت الاتصال...
نحن أيضا ننتظر.
أنت تعرف
دون موافقة الوالدين
لا أستطيع أن أفعل أي شيء
[كانغ هيوك] أوه، اتصل بي بالعنوان.
[تشانغسو] نعم؟
من أنت؟
[كانغيوك] لقد أرسلت شخصًا ما
لأنني سأطلب موافقتك على الأقل.
- اتصل بي للحصول على العنوان.
- [تشانغسو] لا.
هذا غير قانوني.
[كانغ هيوك] آه، إنه غير قانوني وبحري.
أليس عليك إنقاذ الناس أولاً؟
حقًا! [صوت فم تسك]
[روز] آه، سيدي، أستاذ
أولاً، دعونا نتحقق من فصيلة دمك.
ما لم يكن المتبرع من النوع O
حتى لو حصلت على الموافقة، فالأمر صعب على أي حال.
لي كي يونغ هو النوع O.
- [تشانغسو] انتظر لحظة.
- [تتوقف الموسيقى]
من أنت الآن؟
[جايون] أوه، هل أنت المريض؟
اسم المريض هو لي كي يونغ.
[تنفس تشانغسو الخفيف]
- [موسيقى ثقيلة]
- [تشانغسو] ابن الرجل المتوفى دماغياً.
مع اسم ولي الأمر
اسم المريض هناك هو نفسه.
[روز] أوه! انتظر لحظة
هل تاريخ ميلادي 880712 صحيح؟
هذا صحيح
[روز] مستحيل...
[جايوون] عائلة الشخص المتوفى دماغيًا؟
[صوت هسهسة أثناء تشغيل الجهاز الطبي]
[كانغيوك] انتظر لحظة
هل تلك المرأة…
[روز] في مقعد الراكب
كان هناك مجموعة من الناس، وربما...
هل تعرف من هو؟
[تشانغسو] ربما
ستكون ابنتك، لي هاي يونغ.
[جايون] حسنًا، الشقيقان
للقاء والدي المتوفى دماغيا
في الطريق إلى المستشفى لدينا
لقد تعرضت لحادث...
[صوت تحطم]
[سونوو] اه
[كانغ هيوك] هذا جيد.
هل فصيلة دم الشخص المتوفى دماغياً O؟
[تشانغسو] فصيلة دمك صحيحة...
[كانغ هيوك] ثم، زرع الأعضاء بين الأقارب.
نمضي قدما
نعم؟
- الزرع دون موافقة ولي الأمر غير قانوني...
- [كانغ هيوك] لا!
الوصي حاليا فاقد للوعي.
من تطلب الموافقة!
الآن لي كي يونغ
إذا لم يكن لديك كبد، سوف تموت!
[تشانغسو] حتى لو كنت الأول على قائمة انتظار عملية الزرع
تحميل والمتابعة...
[كانغ هيوك] أوه، أنا أمزح الآن!
هل ستجري عملية زرع بعد وفاة المريض؟
أوه؟
جراحة زرع الكبد التي أجراها لي كي يونج
نمضي قدما
إذا كان هناك مشكلة في هذا
سأتحمل المسؤولية الكاملة
حسنا
سوف اسرع
[تتلاشى الموسيقى الثقيلة]
[كانغ هيوك] أوه، أنا و
اسمحوا لي أن أفعل لك معروفا.
[تشانغسو] شخص ميت دماغيا اليوم
انا ذاهب للتبرع بالأعضاء
سأخضع لجراحة زراعة الكبد على الفور.
الأجهزة الأخرى
الاتصال بي في الترتيب المقرر
- أوه، نعم، أفهم.
- اه و
هذا طلب من البروفيسور بايك كانغ هيوك...
[كانغ هيوك] أنا محظوظ اليوم
اعتقدت أنني ربما فاتني المريض.
يوجد أيضًا كبد للزراعة.
[جايوون] على أية حال، إنه قليل...
[كانغ هيوك] هل يمكنك إنقاذ شخص ميت دماغيًا؟
[جايون] نعم؟
[كانغيوك] أجبني
[جايون] لا
[كانغ هيوك] يمكنني إنقاذ لي كي يونغ.
إذن ماذا يجب أن أختار؟
[جايون] أنا آسف
[تنهيدة كانغيوك الطويلة]
[كانغ هيوك] سأنقذك بالتأكيد
الاتجاهات إلى الجهة المانحة
سأتركك تذهب بشكل مريح
[الموسيقى العاطفية]
[تنفس جايون المرتعش]
[تشانغسو] يمكنك البدء
[كانغ هيوك] دعونا نتوقف لحظة صمت
- حسنًا، حسنًا.
- [صوت جايون الغريب]
[جايون] أستاذ، ثانية واحدة فقط.
ولم يمر حتى بعد…
[كانغ هيوك] سوف تفهم
لهذا الشخص، بدلا من التأمل الآن
لأن إنقاذ طفلك هو الأهم
مشرط
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
[كانغ هيوك] شيء آخر
[تتلاشى الموسيقى العاطفية]
تم
هاه؟
يا أستاذ لماذا تركض؟
هناك مريض آخر، هي هيونج لي.
آه!
[روز] لا، أستاذ، أستاذ
أستاذ، انتظر لحظة، آه!
[يبدو جايوون محرجًا]
- [الممرضة] لماذا، لماذا، لماذا، لماذا، لماذا؟
- [تنهد] السيد.
أوه، أرسل مكتب التدقيق بريدًا إلكترونيًا تحذيريًا.
يجب أن أقول لك
[تنهد] حسنا...
[كانغ هيوك، تنفس جايوون الثقيل]
[كانغ هيوك] أوه!
تلك الأنثى المريضة في وقت سابق
أين غرفة العمليات؟
أوه، هذه غرفة العمليات رقم 27 في المبنى الرئيسي.
- [كانغ هيوك] آه، حسنًا، رقم 27.
- [دكتور] نعم.
البروفيسور جونسو جيونج
أنت تقوم بإجراء الجراحة
- نعم؟
- [دكتور] نعم!
[يبدو جايوون محرجًا]
يا أستاذ، انتظر لحظة، انتظر لحظة.
أن…
هييونج لي
لأنني ذهبت إلى جراحة العظام
أنت لست مريضنا.
[كانغ هيوك] ما الذي تتحدث عنه؟
إنه مريض بصدمة كبيرة، ابتعد عن الطريق.
- [جايون] أوه، هذا كل شيء...
- أوه ماذا!
[جايون] هل تجري العملية الجراحية؟
البروفيسور جونسو جيونج قليلاً...
أستاذ، هذا هو الفصل الخاص بك.
ماذا؟
- هل أنت عبقري؟
- نعم
نعم؟
لا، لا، آه…
[تنهد] إذن، هذا...
قليلا…
إنه صعب
حسنا، لا قتال.
فقط تحقق من شيء واحد، ابتعد عن الطريق
[صوت زر من الطراز الأول]
[جونسو] يا فتى، كن مستقيمًا.
قبض عليه، السيد لي! [صوت فم تسك]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
-ما هذا؟
- [كانغ هيوك] الأمر ليس "ماذا"
هذا هو بايك كانغ هيوك، جراح الصدمات.
لدي شيء للتحقق.
[جونسو يتنهد] آه
هذا البروفيسور بايك؟
إلى المدير يوريم هان
سمعت الكثير من الكلمات
[يصرخ يو ريم بغضب]
[يوريم] يجرؤ
- [تاك]
- تلميذي!
آه، حتى لو كنت أمضغ مثل هذا
رجل رائع، هاه؟
[تعجب يوريم المؤلم]
فنجان الشاي الخاص بي!
بايك كانغ هيوك!
- [تتلاشى الموسيقى الممتعة]
- [صوت تشغيل الماوس]
[جونسو] سمعت أنك ذهبت إلى المستشفى للمرة الأولى.
هل أتيت لتتفقد حالة المريض؟
تماما مثل ذلك
لماذا لا تفعل شيئا لطيفا، هاه؟
انظروا، هذا جدا
- إنها فوضى، إنها فوضى.
- [صوت تشغيل الماوس]
- آه، هذا المريض صعب.
[كانغ هيوك] أوه، ماذا؟
هل هناك أي مرضى سهلين؟
- عليك فقط أن تفعل ذلك بشكل جيد.
- [صوت تشغيل الماوس]
[جونسو] ماذا، أيها الوغد؟
- [النسخة الكورية]
- [الاسم الأصلي]
[강혁] نعم، نعم، نعم
هذا هو الحال
ماذا تفعل?
[جونسو] هذا الوغد، السيد لي...
[جايون] حسنًا، حسنًا، أستاذ، من فضلك كن صبورًا.
حسنًا، إذا ضربت شخصًا ما مرة أخرى هذه المرة.
يقولون أن المجلس لن يمرره.
[جونسو] السيد آي
افتحه أيها الوغد
[جايون يتنهد بارتياح]
- [صوت تشغيل الماوس]
- [صوت فم كانغيوك]
[تمتم كانغيوك] اه، هذا
قفز الكرياتين كثيرا.
مدرس ممرضة
ماذا يحدث للإدخال الداخلي لهذا المريض؟
[الممرضة] آه، السوائل وعمليات نقل الدم
ضع كل ذلك معًا
- [موسيقى داكنة]
- العدد الموجب حوالي 2000.
ولا قطرة واحدة من البول
انها لا تخرج
[كانغ هيوك] ليس لدي أي وظيفة في الكلى على الإطلاق.
[الممرضة] نعم، لقد أصبت بالفعل بموه الكلية.
حسنًا، إذا نظرت إلى موسيقى الراب، يمكنك رؤية تبولن الدم
انها في التقدم
[كانغ هيوك] ثم غرفة المستشفى
هل ذهبت إلى أمراض الكلى؟
[الممرضة] نعم
أستاذ أمراض الكلى شين جيونج وو
أنت قادم الآن
[نغمة الهاتف الخليوي]
[تتلاشى الموسيقى السوداء]
[جونغوو] نعم، هذا هو شين جيونغ وو.
[كانغ هيوك] هذا هو جراح الصدمات بايك كانغ هيوك.
- [جونغوو] آه
- [كانغ هيوك] هل أنت المسؤول عن مريض لي هاي يونغ؟
[Jungwoo] هل أنت مريض Hyeyoung Lee؟
[كانغيوك] نعم، الآن
كيف تخطط؟
الخطة هي... [تنهد]
أثناء غسيل الكلى
سأقوم بمراقبة السير راب.
[كانغ هيوك] ثم يموت المريض.
يرافقه فشل كلوي حاد
لمرضى الصدمات
معدل الوفيات مرتفع جدا.
[Jungwoo] أعرف، ولكن ليس هناك طريقة.
أين يمكنني الحصول على الكلى؟
[كانغ هيوك] الارتفاع
لقد قمنا بتأمينها.
[موسيقى ذات معنى]
[كانغ هيوك] أوه، أنا و
اسمحوا لي أن أفعل لك معروفا.
أثناء تأمين الكبد
سأقوم أيضًا بإزالة الكلية.
أعتقد أن لي هاي يونغ
لأنه يبدو أنه فشل كلوي حاد.
[كانغ هيوك] سأقوم بزراعته على الفور.
يرجى إجراء غسيل الكلى في غرفة العمليات.
وصلت الكلى
[تتلاشى الموسيقى الهادفة]
[جونغوو] تلك الكلية...
سمعت عن ذلك
[كانغ هيوك] المتبرع
هذا هو والد Hyeyoung Lee.
- أنا بحاجة لغسيل الكلى، من فضلك.
- [صوت ارتداء القفازات]
[جونغوو] سأواصل.
- [كانغيوك] فتحة الشرج
- [جايون] نعم
[كانغ هيوك] حالة المريض سيئة للغاية.
دعونا ننتهي من ذلك في 30 دقيقة
[جايون] نعم يا أستاذ.
[جونسو] هل تم اختصار جراحة زرع الكلى إلى 30 دقيقة؟
[تنهد] متبجح جدًا
أنت مذهل.
- [كانغ هيوك] مشرط
- [صوت متناثر]
- [موسيقى ثقيلة]
- [صوت تشغيل جهاز الاستنشاق]
[كانغيوك] ثلاثة أوه
[كانغ هيوك] الآن، اقطع.
حسنا، النهاية
[جايوون] استغرق الأمر 24 دقيقة بالضبط.
- [صوت خلع القفازات]
- [الموسيقى الثقيلة تتلاشى]
[صوت فتح وغلق الباب أوتوماتيكيا]
[صوت زر من الطراز الأول]
[كانغيوك] أعلم، أنا رائع
أخبرني بشيء لا أعرفه، فلنذهب
[جايوون] دعنا نذهب.
[كانغيوك] مهلا
هل تتثاءب في هذه الحالة؟
[صوت الزفير]
مهلا، لقد انتهى كل شيء.
[كانغيوك] يا إلهي، الطفل مجرد
لقد ظهر برعم ثم انتهى
- [صوت حفيف للقمامة]
- اتبعني بسرعة، لدي مكان أذهب إليه.
[جايون] أين؟
[كانغيوك] مهلا، قليلا
دعونا نتأمل للحظة
لم تفعل ذلك في وقت سابق؟
وقد تم اختصاره في وقت سابق.
إنه رسمي الآن
يجب أن تفعل ذلك بشكل صحيح
- [جايون] آه...
- [الموسيقى العاطفية]
كانت أفكاري قصيرة
[كانغ هيوك] التبرع بالأعضاء هو
إنها تضحية نبيلة
بشكل صحيح
دعونا نضع علامة عليها بشكل صحيح
شكرا لك
نم جيدًا
[تتلاشى الموسيقى العاطفية]
[صوت جايون المتعب]
[جايون يتذمر]
[تنهد متعب]
[تنفس متعب]
[لحن تهويدة هادئة]
[تمتم] أنا متعب
[تنفس جايون الخفيف]
- استيقظ!
- أوه نعم يا أستاذ!
- [يتوقف لحن التهويدة]
- [آهات جايون]
- [كانغيوك] يا إلهي
إذن، هل ستكسر رأسك بهذا؟
[صوت جايوون مغمور]
أوه، آسف.
إلى أين أنت ذاهب؟
اه، رعاية المرضى الخارجيين.
تناول الغداء في وقت لاحق
- فلنذهب إلى وحدة العناية المركزة.
- [جايون] نعم
[صوت خطوات تبتعد]
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
[تأثير صوتي غامض]
هل نمت؟
[هيونغووك] مهلا، فتحة الشرج!
[الناس يضحكون]
- [رجل 1] فتحة الشرج، فتحة الشرج
- [الرجل 2] فتحة الشرج
[جايون] أنت
إنه رجل سيء حقيقي.
لماذا؟ هذا صحيح
أليس هذا هو اسمك الرسمي؟ هاه؟
[صوت حفيف]
متى كانت آخر مرة قمت فيها بزيارة جراح الصدمات؟
لا يزال الشرج!
- [موسيقى وحيدة]
- [صوت الضرب]
[هيونغووك] مرحبًا
ومع ذلك، هل تعتقد أن الأمر يستحق ذلك؟
لقد استمرت لمدة شهر
- هل يستحق كل هذا العناء؟
- [تتوقف الموسيقى الوحيدة]
- [موسيقى وحيدة]
- أكثر كلمة أسمعها هذه الأيام
هل تعرف ما هو؟ رقم 1، "مرحبًا، فتحة الشرج"
رقم 2، "مرحبًا، ألا تركض؟"
رقم 3: "مرحبًا، ما رأيك؟"
"أليس هذا سهلا؟" هل هذا سهل؟ "هل هذا سهل؟"
سهلة وسهلة لإزالة
زراعة الكبد سهلة و
من السهل خياطة الشريان الممزق
حتى
يقولون أنه من السهل إجراء شق في القلب
مهلا، هذا...
هل هذا سهل؟
حبيبتي افتخري بنفسك
أنت من النوع القاسي جداً يا أستاذ.
إذا كان هذا النوع من الاسلوب
لن أقول أي شيء حتى، فقط
أنت تعرف ذلك
إنه أمر سهل حقًا بالنسبة للأستاذ
[صوت الفم المر]
[همم صوت الزفير]
هل أنا غريب؟
أوه؟
[كانغيوك] أم، لا
- إنه أمر طبيعي تماما.
- [الموسيقى الوحيدة تتلاشى]
الأمر نفسه ينطبق على مستويات الكبد
- لا تشوبه شائبة.
- [التنفس السعيد للمريض 1]
تعال إلى العيادة الخارجية مرة أخرى بعد 6 أشهر.
إذا كان الأمر على ما يرام ثم
لم يعد وجهي
لن ترى شيئا
اه، شكرا جزيلا لك.
لا أستطيع حتى أن أقول مرحبا بشكل صحيح
[يضحك] في المروحية، أنا
لقد فقدت عقلي
إذا كنت حقا نقدر ذلك
حسنا، من فضلك افعل لي معروفا.
[المريض 1] من فضلك؟
[موسيقى هادئة]
واحد، اثنان، ثلاثة!
[صوت مصراع الكاميرا]
[المريض 2] يريد التقاط صورة
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها طبيبًا مرة أخرى.
لا، حسنًا، فقط للتسجيل والاحتفال.
[ضحك كانغيوك]
[المريض 2 يتحدث بهدوء]
أوه، شكرا لك على عملك الشاق
[تمتم كانغيوك] مثل هذا
يجب أن أقيم معرضاً على الأقل
إذا بقيت ساكناً، فمن سيلاحظ؟
يجب أن أخبرك
[صوت التنفس الطويل]
[تتلاشى الموسيقى الهادئة]
[يوريم] البروفيسور بايك!
- [مؤثرات صوتية فكاهية]
- [صوت طرق الباب]
هذا، هذا، هذا، هذا
هذا، هذا، هذا!
هذا غير موجود في أي مكان آخر.
أين ذهب هذا؟
[صوت فم تسك]
يا سيدي
[صوت خطوات تبتعد]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
مهلا ، فتحة الشرج
[جايون] نعم
رؤية مريض زرع الكبد الخاص بك
هذه هي المرة الأولى لك؟
نعم
رجل العصابات، ماذا عنك؟
نعم أنا أيضا
ثم رعاية ما بعد الزرع
هل ترغب في تجربتها لأول مرة؟
نعم
[تعجب كانغيوك المؤلم]
ماذا يجب أن أفعل؟
متى علمت هذه الأشياء؟
- هل نجعلها لشخص واحد؟
- [تتلاشى الموسيقى الممتعة]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
اه اه ...
أستاذ ولكن...
حاولت أن أخبرك سابقًا، لكني لم أستطع.
آه!
ماذا؟
لماذا ؟
- [جايون] ذلك...
- [كانغ هيوك] هل أنا الوحيد الذي لا يعرف؟
[مترددة] هذا كل شيء
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[كانغ هيوك] قطع؟
[ضحك]
أنت تبدو وكأنها قطع، السيد.
[صوت فم تسك]
بعد أن جاء الأستاذ
بريد إلكتروني تحذيري من فريق التدقيق
وصلتني أكثر من 10 مرات
[كانغ هيوك] آه، لذا
- [موسيقى مثيرة للاهتمام]
- هيرا تقول أنها ستقطع
ما هو المبرر؟
[روز] إنه معيار، وليس سببًا.
إذا تجاوزت المعيار، سيتم خصمك.
أو الدفع، كما تعلمون.
[كانغ هيوك] آه، هذا هو المعيار
أكلته خطأ
لقد كتبت أطروحة وتقرير حالة.
لقد أرسلت كل شيء مرفقا.
أستاذ فهمت قصدك
واقع فريق الصدمات الشديدة في المستشفى
هذا أنا
ممرضة كبيرة في السنة الخامسة
[تنهيدة كانغيوك الطويلة]
في فرق أخرى
حسنًا، لا أستطيع أن أقول إنني كبير السن.
نعم، لقد حصلت عليه المتداول
"المشمش مشرق جيد"
حسنا، هذا كل شيء.
لكن
في هذا الواقع
فريق الصدمة الرئيسي لدينا
كيف تم الحفاظ عليها؟
انتقل إلى فريق المدير لدينا
أنا أنحني
هاه؟ انحنى إلى مجلس الإدارة
اذهب إلى فريق المراجعة وقدم شكوى.
ولقد تحملت ذلك
لأن هذه هي الطريقة التي أعيش بها
أحسنت، عمل جيد
ماذا، هل تطلب مني أن أثني عليك؟
إذا كنت تحب الأستاذ
فريقنا يطير
أريد حماية فريقي
[كانغ هيوك] مرحبًا، يا رجل العصابات
لا ماذا تحمي؟
أوه؟ نحن…
- [يوريم] البروفيسور بايك!
- [توقفات موسيقية مثيرة للاهتمام]
- كان هنا!
- [صوت جايون المتفاجئ]
أوه! كيف حالك؟
ماذا يحدث هنا؟
تعال معي
أين؟
ستكتشف ذلك عندما تذهب!
أريد أن أعرف
[تنهد]
[صوت غمغم]
[تمتم] أوه، حقا، السيد.
آسف
[تتنهد جو يون]
آه، حسنًا، مرحبًا بالجميع.
لقد اتخذت خطوات مزدحمة.
اجتماع أعضاء هيئة التدريس اليوم…
[يوريم] بسبب البروفيسور بايك
هل تعرف ماذا حدث؟ هل تعلم؟
اجتماع الاستاذ
أعلم أن هذا ليس صحيحا.
اه هاه!
[جايهون بهدوء]
طفل، أستاذ واحد، طفل
[يوريم] يا بلدي...
[جايهون] اه، أستاذ بايك
هذا الاجتماع لأعضاء هيئة التدريس
كل شخص
يرجى التأكد من الحضور
لقد أرسلت لك رسالة نصية وبريد إلكتروني.
رأيت ذلك
لقد نسيت
- [ضحكة جيهون الفارغة]
- [يوريم] مهلا...
لا، حسنًا، يمكن أن يكون، اه.
يمكن أن يكون الأمر كذلك
[تمتم] هذا...
حسنًا…
العجز في جراحة الصدمات، هاه؟
إنها أكثر من 300 مليون
- لا يمكن أن يكون مثل هذا.
- [صوت السقوط]
ياخي حوالي 300 مليون
حسنا، مع الإعانات الواردة من الحكومة
ألا يمكنك تغطيته؟
[ضحكة يوريم وجيهون]
[يوريم] واو، هذا الشخص جدا...
- [موسيقى مثيرة للاهتمام]
- أوه، هذا كل شيء.
حسنا، إصلاح مرافق المركز؟
حسنًا، إنها الأموال التي تذهب لشراء المعدات.
مثل هذا
ليس المال لتعويض العجز.
أعتقد أن هذا لم يكن الغرض الأصلي.
ويجب استخدامه للغرض المقصود منه.
لا، بينما أنا في ذلك
انظر إلى وحدة العناية المركزة في مركز الصدمات.
مريض تم نقله من وحدة العناية المركزة بالمبنى الرئيسي.
لقد كنت تعبث حتى الآن، أليس كذلك؟
وحتى الآن، أنا في غرفة بالمستشفى بها ثلاثة أسرة.
1 مريض جراحة الصدمات، 2 مريض الطب الباطني
لا لا لا أيها المريض
هل نحن جميعا نفس المرضى؟ ما الذي تتحدث عنه؟
كلا
لا، مريض بصدمة شديدة.
المال الذي أعطيته لإنقاذ حياتي
أوه، إذا كنت تستخدم ذلك في مكان آخر
أليس هذا نوعا من الاحتيال؟
[جيهون] اه هاه! [صوت فم تسك]
تم تسجيله بواسطة HIRA
في يوم التخطيط للعناية الواجبة،
هل 300 مليون هي المشكلة؟
مليارات، عشرات المليارات
قد أتعرض للضرب؟
- مهلا، إذا كنت خائفا من ذلك.
- [تاك]
لا تبالغ
حسنًا، الأساتذة يكسبون الكثير من المال!
[صراخ بمرارة] البروفيسور بايك!
هذا حقا
إنه مجرد فم مفتوح
أنت وقحة جداً، حقاً!
[بشكل غير مبال] أوه، أنا آسف!
مهلا، أيا كان.
مراكز الصدمات أه حول هذا العجز.
لا تتعامل معي
أنا بعد ذلك
يجب أن أذهب لإنقاذ المريض مرة أخرى، هذا كل شيء.
[يو-ريم] أوه، أوه، أوه!
أوه، اذهبوا، اذهبوا!
أوه، مجرد فتح الباب، حقا!
مهلا مهلا!
كيف حالك؟ اخرج؟
- [تتلاشى الموسيقى الممتعة]
- هل تألقت؟
حبيبتي، لماذا لا تأتي إلى هنا؟
يا سيدي
[تنهد يوريم]
[جيهون] يوريم
[يوريم] نعم نعم يا أخي
[تنهد يوريم]
[جايهون] هذا الوغد، لا أستطيع استخدامه.
لا، أنت مقرف
نعم
لا يمكنك ترك الأمر هكذا.
نحن في ورطة كبيرة
[جايهون] في مجلس الإدارة
هل مازلتم ستنظرون إلى هذا العجز؟
أنا أفقد منصبي كمخرج القادم.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
منصبك كرئيس رئيسي المقبل
انها تطير
[تنفس يوريم المرتعش]
ذلك، لا يمكن القيام بذلك.
أخي، أخي، أخي
فقط ثق بي
سوف ألقي نظرة، حسنا؟
لا، التخلص منه
هل هناك من لا يغبر؟
فقط ثق بي يا أخي، أنا فقط.
[نغمة اتصال المكالمة]
اه دكتور يون
سمعت أنك أتيت إلى كوريا
لا، دعونا نأكل شيئا.
أن…
مؤتمر السلام الدولي المغناطيسي
لقد كنت هنا لفترة طويلة، أليس كذلك؟
كنت أتساءل إذا كان بإمكانك مساعدتي في معرفة شيء ما.
اه
- [تتلاشى الموسيقى الممتعة]
- [صوت صفارة تخطيط القلب المستمر]
[صوت تنفس جايون]
- [جايون] لكن
- [خطى]
سيكون الأمر على ما يرام، أليس كذلك؟
ولا يختفي التورم بسهولة.
سيكون الأمر على ما يرام، حسنًا، ماذا يمكنني أن أفعل؟
[جايون] آه، آه ...
لا، ليس هذا، هذا...
لقد تم استدعاؤك إلى غرفة المدير الرئيسي، هذا كل شيء.
لماذا تهتم؟ صفيق
[جايون] بالطبع
أنا أثير أعصابك يا أستاذ.
[كانغيوك] مهلا، فتحة الشرج
الأطباء ينقذون حياة الناس
هذا ليس خطأ، إنه أساسي.
حسنا، قسمنا يعاني من العجز وكل شيء.
تجاهل كل ذلك.
حسنا
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
سأصور اليوم، فلنخرج ونأكل
- الخروج؟
- [كانغيوك] نعم
- خارج المستشفى؟
- [كانغيوك] أوه، هذا صحيح
[جايون] نعم
تأكد من إخبار رجل العصابات بما قلته.
نعم، اه، أي واحد؟
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
ماذا؟
[جايون] أوه، تصرف كإنسان
اخرج
[ضحك]
أوه، حسنا، حسنا.
- [صوت نهاية المكالمة]
- أوه، أنا مذهول حقا.
[صوت قوي] لا، أنا
هذا لأنني لم أزينه، هاه؟
بكم التزيين...
- [تشغيل صوت التلفزيون]
- [صوت فم تشاك]
طفل، ماذا
كل ما عليك فعله هو خلعه والخروج، حسنًا؟
[تنهد]
[صوت التنفس]
ماذا يجب أن أرتدي؟
[امرأة تبكي على التلفاز] والدي
لقد قتلته
-لماذا لماذا...
- [روز] أوه، هناك الكثير من الدراما.
هذا غير واقعي
أين يمكنني أن أجد مثل هذا الطبيب الوسيم؟
[امرأة تبكي على شاشة التلفزيون]
[أغنية الأوبرا الأنيقة]
[همسات]
- [تتوقف الموسيقى]
- [جايوون] أستاذ، أستاذ!
يا بلدي، يا بلدي!
[يلهث] يا بلدي
آسف لتأخري
مهلا ، فتحة الشرج
مهلا، هل تبدو مثل شخص آخر؟
أوه، أنا في المستشفى
مشهور باللباس الجيد
هل لأن معدته فارغة؟
كلهم يصرخون
[كانغ هيوك يضحك]
[جايون] أوه، في الواقع
شخص ما اشترى كل شيء بالنسبة لي
من؟ صديقة؟
ربما ليست أمي
ليس ولد ماما
حسنًا، على أية حال، فلنذهب بسرعة.
لا أعرف متى ستأتي مكالمة الطوارئ.
يجب أن أتناول قضمة واحدة أخرى على الأقل.
[جايون] ولكن ماذا نأكل؟
لحم؟ حلقة؟
ماذا، السوشي؟
[كانغيوك] يا إلهي
[الموسيقى الصينية]
- [عزف الموسيقى الصينية]
- [صوت أخذ نفس]
[مرونة مرضية]
المعلم، تناول الطعام.
هل يجب أن آتي مرتديًا ملابسي؟
لقد كان أمام منزلي لذا خرجت بخشونة شديدة.
[جايون] مهلا، أنا آكل، ماذا؟
ما هو المهم في الملابس؟ فقط
- تناول الطعام بشكل مريح
- [روز] آه، ذلك الشخص
[المرونة] برادا
[مرن] إنه رائع
[مرونة الورد]
[جايون] ولكن هذا كثير جدًا
مسألتش كتير يا أستاذ؟
انها مكلفة حقا هنا.
همم؟ لدي الكثير من المال
[روز] أوه! هل أنت منقب عن الذهب؟
أو هل أعطاك والديك المبنى؟
[كانغ هيوك] هاه؟
أنا غني
مات والداي صغيرين
آسف لقد قلت شيئا لا داعي له..
لا، ما هو الكلام الذي لا معنى له؟
[همس] أوه، هذا صحيح
الإنسانية
[صوت فم كانغ هيوك المرير]
أوه، حسنا، مثل هذا
إنه ليس شيئًا للحديث عنه
حسنًا ، إذا اضطررت إلى طرحه
توفيت والدتي عندما كنت صغيرا جدا.
لا أتذكر
كان والدي عامل نظافة.
- [الموسيقى العاطفية]
- ولكن في يوم من الأيام
لقد غادرت للعمل في الصباح الباكر
لقد تعرضت لحادث سيارة
لكن مدى الإصابة
انها سيئة للغاية
[صوت تناثر]
لم يتم قبوله في أي مكان.
حسنًا، في النهاية…
في المستشفى الأخير الذي وصلت إليه
توفي
ولهذا السبب أصبحت طبيباً
[تتلاشى الموسيقى العاطفية]
[صوت محرج]
[همس] أنت
القصة هي أن ذراعي طلبت مني أن أفعل ذلك.
[همس] لا
إذن ما أعنيه هو…
[كانغيوك] حسنًا، على أية حال
إذا لم تأكل، فسوف آكل كل شيء.
[روز] مرحبًا، سوف نأكله أيضًا.
المعلم، من فضلك تناول الطعام.
[جايون] نعم
[تنهد روز غير موافق]
أوه، هذا صحيح
أستاذ عندي سؤال أيضا
أن…
إنه وشم على ذراعي.
ما هذا…
إذا كان لديك هذا
- يتجنب كل الرصاص.
- [صوت الالتهام]
نعم؟
[كانغ هيوك] هكذا، ساحة المعركة
- كنت أركض [ضحك]
- [صوت تقشير الجمبري]
حسنًا، لم أتعرض للضرب أبدًا.
[موسيقى ثقيلة]
[طلقات نارية من أسلحة آلية]
[طلقات نارية متواصلة]
[صوت رصاص يمر]
[إنجليزي] توفير الغطاء!
[طلقات نارية متواصلة]
- [روز باللغة الكورية] أم، سوريا؟
- [الموسيقى الثقيلة تتلاشى]
لقد فعلت ذلك خلال المؤتمر الدولي للسلام.
حسنا، انها مماثلة تقريبا.
[روز] ط ط ط
[جايوون] إذن، خريطة التحكم بالمروحية.
هل تعلمته بعد ذلك؟
في سوريا أطباء
أنت فقط تقود المروحية بنفسك...
الآن، إعلان كبير.
- [صوت تقشير الجمبري]
- مهلا، فتحة الشرج.
تقصد
لقد تم نقلك إلى قسم جراحة الصدمات.
من الخطأ بعض الشيء الاستمرار في تسميتها بالشرج.
- [صوت قعقعة عيدان تناول الطعام]
- نعم، هذا صحيح، إنه نوع من هذا القبيل.
[كانغ هيوك] إذن أنا
فتحة الشرج…
أفكر في إزالة العلامة.
لقد فكرت في الأمر
[صوت مص الإصبع]
ماذا عن رقم 1؟
- رقم 1؟
- [كانغ هيوك] أوه
ماذا، التلميذ رقم 1؟
منديل...
نعم
[كانغ هيوك] ليس تلميذا
العبد رقم 1
[ضحك]
[تنهد]
- [روز تمسح حلقها]
- آه، أنا لا أحب ذلك.
أوه، أنا أكره ذلك، أوه، أنا أكره ذلك حقًا
ذاك الآخر…
اسم، اتصل بي اسم، اسم
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
- [ضحكة روز]
- مهلا، رقم 1، ماذا تفعل؟ أجب على الهاتف.
[رفض التنفس]
[صوت الالتهام]
نعم، هذا جايون يانغ، جراح الصدمات.
نعم؟
إنه حادث مرور للمشاة، يا أستاذ.
[تنفس جايون الثقيل]
جهزوا غرفة العمليات، حسنًا؟
سأكون هناك خلال 10 دقائق
نعم، سأذهب الآن.
اه، سأذهب أيضا.
- [كانغ هيوك] آه، خذ قسطًا من الراحة أثناء الاستراحة.
- [موسيقى تسريع]
[صوت فتح الباب]
- [صوت إغلاق الباب]
- [تتوقف الموسيقى]
نعم
لأنه معطل
- [موسيقى تسريع]
- [صوت طقطقة]
[كانغ هيوك] اه، في الواقع أنا
لقد اتصلت بك لتقول هذا
لأنني مشغول بكل بساطة
أيها العصابات، لديك شيء ضيق
أعتقد أنك مخطئ.
هاه؟ القتال يدور حول محاولة الفوز.
ماذا تحمي؟
سأفوز
[صوت وضعه]
تعال وأكل كل شيء
[صوت هديل الورد]
[تتلاشى الموسيقى سريعة الوتيرة]
[زفير] ماذا تقول؟
كيف يمكنني أكل كل ذلك؟
- [موسيقى تسريع]
- اه اه تاكسي!
- [كانغ هيوك] مهلا، مهلا، مهلا!
- سيارة أجرة، سيارة أجرة، سيارة أجرة
- [كانغ هيوك] رقم 1، رقم 1، رقم 1، رقم 1!
- نعم؟
دعونا نذهب في 5 دقائق
[يبدو جايوون محرجًا]
مهلا، دعونا نستعير ذلك.
[صوت المحرك مزعج]
[صوت صفارة الإنذار]
[تتلاشى الموسيقى سريعة الوتيرة]
[موسيقى ثقيلة]
[تأثير صوت رائع]
[تتلاشى الموسيقى الثقيلة]
[يبدو جايوون محرجًا]
- [صوت التصفير]
- [الممرضة] هاه؟
أستاذ
لقد مرت 34 دقيقة منذ إجراء الإنعاش القلبي الرئوي.
[دكتور] واضح!
طلقة!
[يستمر صوت التصفير]
[التنفس الخشن]
[التنفس الثقيل المتكرر للطبيب]
أوقفه
ينزل
[صوت التصفير المستمر]
[صوت خطوات تجري]
[موسيقى ثقيلة]
- [صوت الزر]
- [توقف الصفارة]
اتصل بالوصي
دعنا ننقله إلى المشرحة.
[تنفس جايون الثقيل]
[جايون] هذا ليس خطأك يا أستاذ.
لقد تم كسر العمود الفقري العنقي بالفعل.
كما تحطمت الجمجمة.
[تنفس جايون الثقيل المتكرر]
ومع ذلك، لو كان لي...
[جايون] كان من الممكن أن يكون الأمر نفسه يا أستاذ.
- إنه أستاذ.
- [تنهيدة كانغ هيوك الخفيفة]
كل شيء
إنه ليس شيئًا يمكن إنقاذه.
[رجل] هذه ضحية سقوط!
[الموسيقى العاطفية]
الآن، ابتعد عن الطريق!
[تدفقات الموسيقى العاطفية فقط]
[أصوات تنفس جايون الثقيل]
[صوت الكلمات يتردد في المسافة]
جهزوا غرفة العمليات بسرعة!
[جايوون] كان علينا الاستمرار في الركض
على وفاة المريض
حتى الألم
لقد كان ترفًا بالنسبة لنا
24 ساعة، 365 يومًا
لو توقفنا ولو للحظة
قلب شخص ما أيضا
شعرت وكأنها على وشك التوقف.
لذلك نحن
كان علي أن أستمر في الركض
[صوت الرجل يتردد من بعيد]
هذا هو شينهوان!
[جايون] قلب المريض
لمواصلة الجري
نواصل
لا بد لي من تشغيل
[تنفس جايون الثقيل]
[صوت خطوات تجري]
[تتلاشى الموسيقى العاطفية]
[موسيقى هادئة]